- Beschreibung.txt -
In diesem Verzeichnis (/home/wind/Windlogging) befinden sich Daten, die zur Projektarbeit "Windlogging" gehören: Raspberry Pi sammelt Daten vom Wechselrichter Aeocon 5000, die werden bearbeitet und im Verzeichnis /home/wind/Windlogging/Daten gespeichert.
--------------------

Daten: 
	* 3-Sekunden gemittelte Daten, 
	* Tägliche, 
	* Wochenliche, 
	* Monatliche, 
	* Jährliche Daten sind hier als .csv Datei gespeichert.

logs: Ein Verzeichnis für Log-Files. Wird vom Programm "cron" erstellt. Das Programm speichert hier seine Logs. Wird auch als Lagerort für alle veraltete Dateien verwendet.

aeocon_datalogger.py: das Programm, die Daten vom Wechselrichter Aeocon 5000 sammelt, verarbeitet und speichert. Das Programm startet sich automatisch mit jedem Rechnerneustart aus launcher.sh 

launcher.sh:  wird am Autostart des Raspberry gestartet bei "cron".
"cron" ist ein Programm, die beliebige Programme bei Rechnerneustart automatisch durchführt. "cron" wurde gewählt als einer der einfachten Weg, ein Program zum Autostart hinzugefügen. 
Zum uberprüfen, ob das Programm "aeocon_datalogger.py" tatsächlich läuft, kann man ein Programm "htop" im Konsole starten. "htop" zeigt alle Prozesse, die auf dem Raspberry Pi laufen.

Alex Skurlov, 09.11.2016
